# 道

## 简介

域名

- daoplanet.net
- daoplanet.cn

道是一个华夏修真文明为基石，集修炼、挖矿、战斗、探索、社交、繁衍、DAO为一体的世界。道的每一个人都是一个 NFT，与生俱来就有不同的灵根，灵根的品质不同将影响灵气的吸收效率、突破机率。没有人的寿命是永恒的，突破将延长你的寿命。实力越强你越能够影响这个世界，它的历史将由你改写。

修炼：你可以吸收灵（LING，ERC20）进行修炼。灵根据浓度分为：灵气、灵液、灵石（下、中、高、极品）。灵浓度越高修炼效率越高。当灵气积累到一定量时，你可以选择突破。根据灵根的品质，突破境界时，有不同的突破概率。

境界：炼气、筑基、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、大乘。

死亡：当大限已至，你的灵体将崩溃，体内的灵气将释放并重新反馈给世界。大能或利用灵器将能够从这掠夺一缕灵气，并转世重修。你可能死于非命，并有机率获得重生去复仇。

挖矿：世界开辟初期，你可以肆无忌惮的搜寻灵矿，并挖掘，以获得灵石。你可以抢夺他人的灵矿，或雇佣矿工进行挖矿。

战斗：分为友好切磋、与生死决斗。战斗将消耗灵气，消耗的灵气将逸散。

- 切磋：败方将输给胜方灵器（可选）
- 生死：生死决斗败方将死亡，并且剩余的**可转移资产**将归属胜方所有

探索：探索道未知的星域。

繁衍：

DAO：

灵：LING，ERC20，合约地址 0x0000....

## 架构

DWeb/DApp

Contract + Subgraph + React

